

Home page: des statistiques claire.

client page: Ajouter ou modifier ou supprimer client.

product page: Ajouter ou modifier ou supprimer produit.

commande page: 
3 options: 
--> chercher les commandes par la saisit du nom ou du numero du client.
--> Avoir tous les commandes existent.
--> Avoir les commandes lister par client: vous aurez la liste du client -> vous pouvez ajouter une nouvelle commande 
pour ce client ou voir les commande existent de ce client -> si vous cliquez sur modifier commande -> vous serez dérigé 
à une page pour voir les détailles de la commande ou vous pouvez ajouter une nouvelle ligne de commande ou supprimer une 
ligne de commande.

Si vous avez supprimer un client tous les ses commande et aussi ses lignes de commandes seront supprimer en utilisant des
Déclencheurs et les données supprimer seront stockées dans la tables archive qui contient les informations suivantes:
   numclient` 
  `numcommande` 
  `refproduit` 
  `prix_unitaire` 
  `qtecommandee` 
  `Nomclient` 

Si vous avez supprimé juste une commande d'un client les données de la commande seront stockées aussi dans la table archive avec la mêmme maniére.